Jogo do Amigo Secreto


Descrição

Este é um simples jogo de Amigo Secreto desenvolvido em JavaScript, HTML e CSS. O jogo permite adicionar nomes de amigos, exibir a lista de participantes e sortear aleatoriamente um nome como Amigo Secreto.

Funcionalidades

Adicionar amigos à lista de participantes.

Exibir a lista de amigos adicionados.

Sortear um amigo secreto aleatoriamente.

Reiniciar o jogo, limpando a lista e o resultado do sorteio.

Adicionar nomes pressionando a tecla Enter.


Como Jogar

Digite o nome de um amigo no campo de entrada.

Clique no botão "Adicionar" ou pressione Enter para inserir o nome na lista.

Repita o processo até adicionar todos os amigos desejados.

Clique no botão "Sortear Amigo" para escolher um amigo secreto aleatoriamente.

O nome sorteado será exibido na tela.

Para reiniciar o jogo, clique no botão "Reiniciar".


Tecnologias Utilizadas

HTML: Estrutura da página.

CSS: Estilização do jogo.

JavaScript: Lógica de adição de amigos, sorteio e reinicialização do jogo.


Como Executar

Basta abrir o arquivo HTML no navegador para jogar. Não são necessárias instalações adicionais.


Autor

Desenvolvido por [Levi Machado].